دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 27=
(قينغتشو يامن)
تشوشينغ،
آسف بشأن اليوم.
لا ينبغي لي أن أشرب
الكثير معك،
التسبب في خلافك
مع الجنرال وي.
وهنا الدواء للتورم.
تذكر أن تستخدمه.
شكرا لك، شو.
من المؤسف أن ترى هذا.
لم اتوقعك
أن يكون رجلاً حنونًا جدًا،
لا زلت أتوق
للسيدة تشو.
الجنرال وي
لقد كان قاسياً جداً،
لا يحترمك على الإطلاق.
ما هي الصفقة
بين الجنرال وي والسيدة تشو؟
لو لم يضايقها وي يون
وتجاوز الخط،
يو لن ينتهي به الأمر
في مثل هذه الحالة.
وي يون
ليست ثابتة مثل وي جون.
هو يتصرف دائما
على نزوة.
ينظر.
لقد حاول حتى الإيقاع بك،
أليس كذلك؟
وصل وي يون للتو إلى تشينغتشو
وأراد أن يستبدل
الدفاع الحالي.
وقال انه كان
للسماح لجيش وي
وحامية تشينغتشو
يتناوبون على الحراسة
للراحة واستعادة القوة.
ولكن في الواقع،
لقد رأى للتو أنك لديك
مكانة مرموقة في تشينغتشو
وأراد تهميشك.
مع كل هذه السنوات
في الدوائر الرسمية،
من المؤكد أنك تستطيع أن ترى من خلال حيله.
الجنرال وي يشغل منصبا رفيعا،
يحظى بثقة الإمبراطور العميقة،
ولها قوة عسكرية.
إنه أمر طبيعي بالنسبة له
أن يكون لديك مثل هذه الأفكار.
أنت لا تعرف.
كان تولي وي يون للقب
غير مقنع.
العديد من المسؤولين في المحكمة
في كثير من الأحيان يتم عزله.
إنه حريص على تحقيق المزايا العسكرية
لإسكات الثرثرة
وجعل جنود جيش وي
أخضع له.
كن حذرا معه.
بمجرد حصوله على الفرصة
لتحقيق المزايا العسكرية
واكتسب المزيد من القوة،
السيدة تشو ستكون
أقل احتمالا
للعودة إلى جانبك.
تشوشينغ،
لقد كنت أتحدث فقط ارتجالا.
لا يجب أن تأخذ الأمر على محمل الجد.
إذا أراد أن ينال الفضائل،
سأدعه.
من المؤكد أن الجنرالات سيموتون في المعركة؛
تنكسر الجرار دائمًا بالقرب من البئر.
إذا كان الجنرال وي
يموت في ساحة المعركة،
ثم سوف يكون يو لي.
شو،
من أجل علاقتك
مع والدي
من فضلك ساعدني.
أيها الرماة القوسيون، استمعوا!
أطلق النار!
قف!
الجنرال تشو،
القوس والنشاب المثمن الذي تم تحسينه
بواسطة القائد لو
إنه أمر مدهش حقًا.
الآلية قوية،
ومشكلة الارتداد المفرط
لقد تم حل المشكلة بشكل كامل.
أثناء الاختبار،
لم يؤذي معصم رامي القوس والنشاب.
مقارنة بما قبل،
قوة الاختراق
وقد زادت أيضًا بشكل كبير.
استخدمت مملكة شمال تشي لأول مرة
القوس والنشاب المثمن الشكل
في مدينة فنجلنج.
إذا أردنا أن نقاتل مرة أخرى
في مدينة فنجلنج،
سوف يستخدمونه مرة أخرى بالتأكيد
لمهاجمة المدينة.
مع هذا القوس والنشاب المثمن المحسن،
ستكون فرصتنا في الفوز أكبر بكثير.
إنه أمر مؤسف فقط
أن المعدن
المستخدم في صنع الآلية
يوجد نقص في العرض،
ونحن لا نستطيع تحقيق الإنتاج الضخم.
بالمناسبة،
هل القائد لو بالفعل
وصلت إلى فنجلنج؟
لماذا لم نراه؟
ذهب للبحث عن الأميرة الكبرى.
(قصر الجنرال)
لماذا انفجرت فجأة؟
هل كان ذلك بسبب النار الزائدة؟
ملكة سونغ.
خط،
لقد أردت فقط
لصنع هذه الأعشاب المرقئة
في حبوب للجنود.
لم اتوقع ذلك
لتظهر مثل هذا.
هل انت مصاب؟
لقد تهربت في الوقت المناسب
أثناء الانفجار،
لذلك لم أصب بأذى.
خط،
أنت تهتم بي، أليس كذلك؟
هذه هي الحبة التي صنعتها.
إنه محمول للغاية
ولها العديد من الاستخدامات.
خط، لقد جئت...
هل هذا هو الوقت المناسب؟
تشو يو.
السيدة سونغ
مظلتك.
جيد.
لقد قام لو قيبة بعمل جيد.
خط،
لقد جئت هذه المرة
لإحضار الأميرة الكبرى
العودة إلى هواجينج.
- استمع.
- لين يانغ،
لا تتعجل
لإقناعي بعد.
فكر فيما يجب فعله
مع مشاكلك أولاً.
تعال.
كيف يمكنني اقناعك؟
أنا مشغول بالتدريبات والدوريات
كل يوم.
ما هي المشكلة التي يمكن أن أواجهها؟
أنت لا تعرف.
بعد رحيلك
لقد زارنا دوق هو.
لقد وبخك أولاً،
ثم ألمح
أنه أراد ترتيب
زواج مع عائلتنا.
إنه يتعلق بالسيد سونغ
وجين، أليس كذلك؟
الأمر يتعلق بـ Tuantuan وبك.
لم تكن والدتك تعرف مشاعرك،
لذا قامت بدعوة دوق هو
لتناول بعض الشاي الجيد
ولم يجرؤ على الموافقة.
خط،
يجيبني.
ماذا تعتقد بهذا؟
نحن
ليست مناسبة.
يو،
لا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
(أوه لا.)
(لا أستطيع تركها وحدها.)
لين يانغ، إلى أين أنت ذاهب؟
لقد كان القصر فارغًا منذ فترة طويلة.
مع المطر المفاجئ،
الثكنات التي يعيش فيها الجنود
قد يتسرب.
سأذهب للتحقق.
السيدة سونغ
هل أنت بخير؟
خط،
أنا بخير. لا تقلق عليّ.
آسف.
إذا كنت خائفا،
ضع هذا القطن
في اذنيك.
سوف يساعد.
خط،
إذا قلت لي
أنت لا تراني إلا كأخت مرة أخرى،
لن أصدق ذلك.
أنت تعلم
أنني لست خائفًا من الأصوات العالية.
كنت أتظاهر.
لقد انفجرت 80 جرة على الأقل
بين يدي.
حتى لو كنت خائفة،
كنت سأعتاد على ذلك.
أراهن أنك ستأتي
وقد فعلت ذلك حقا.
فقط عندما تحب شخصًا حقًا
هل تستطيع أن تتسامح مع أكاذيبهم؟
لذا،
لقد كنت قلقا علي
ولهذا السبب لم تجرؤ على الرهان.
تشو لينيانج,
هل تعلم حتى
هل تحبني؟
احصل على بعض الراحة.
خط.
تشو يو,
عندما تظاهرت بالخوف
أمام لين يانغ،
يجب أن تكون قد لاحظت ذلك، أليس كذلك؟
شكرا لك على عدم تعريضي للخطر.
لقد قمت بعمل جيد
لكن لين يانغ
هي شجرة حديدية.
سيكون من الصعب عليه أن يزدهر.
تشو يو,
هل تعتقد
هل يحبني الخط؟
خط
نشأ في فنغلينغ،
اتباع الأب لحراسة المدينة.
ففي قلبه،
مدينة فنغلينغ هي بمثابة منزله،
والناس هنا
هم مثل عائلته.
لذلك،
في رأيي،
من المؤكد أن لين يانغ يحبك،
لكن فينجلينج هو
مهم جدًا بالنسبة له.
المسؤوليات والهموم
على عاتقه
لقد منعته من المجيء إليك.
هل تفهم
ماذا أقول؟
أعتقد أنه في يوم من الأيام،
الخط سوف يتبع بالتأكيد
قلبه
وأتي إليك.
ولكن حتى ذلك الحين،
يجب عليك التمسك.
أنت على حق.
في هذه الحياة،
إنه ليس سهلا
لمقابلة شخص ما
أنت تحبه حقا.
لا توجد مشكلة لا يمكن حلها.
إذا تخليت عن السعادة
من الخوف،
هذا سخيف فقط.
يجب علي أن أقوم بالتدفئة
هذا كوب الشاي.
بالمناسبة، تشو يو،
أليس من المفترض أن تكون كذلك؟
مع الشاب ماركيز وي؟
لماذا أتيت فجأة إلى فنغلينغ؟
بمجرد أن نكتشف
من هو وراء ياو يونغ؟
وكل شيء مستقر
سأعترف
علاقتنا مع الجميع.
الحياة ليست
فقط عن الحب.
هناك دائما أشياء أكثر أهمية
في انتظارنا.
(قينغتشو يامن)
إذا كانت مأدبة ترحيبية،
ألا تعتقد ذلك؟
هل فات الأوان؟
لقد رأيتك مشغولاً في الآونة الأخيرة
مع شؤون المدينة.
لابد أنك متعب.
اليوم سمعت فجأة
أنك حر
لذلك قمت بإعداد هذا المأدبة.
آسف على الترفيه السيئ.
سأعاقب نفسي بالشرب.
السيد شو، لا تتعجل.
إذا كان هذا الشراب عقابًا،
سأقبل ذلك.
ولكنك دعوتني فقط
والمشرف قو اليوم.
لابد أنك تريد شيئا ما.
سمعت من الخدم
أنكما كان لديكما
بعض الخلافات قبل يومين.
لذا، قمت بإعداد المأدبة
للعمل كوسيط.
من فضلك لا تلومني على القيام بهذا
دون طلب إذنك.
كيف يمكننا ذلك؟
السيد شو، هل تعلم؟
أن المشرف جو
تحدث بفظاظة في ذلك اليوم،
ما الذي يسبب الصراع؟
لقد سمعت شيئا عن هذا.
ولكن الآن، مع وجود الأعداء أمامنا،
ينبغي علينا أن نعمل معًا.
ومهما كانت المظالم خطيرة،
لا ينبغي لك القتال
بشدة في هذه اللحظة.
إذا كان شعب تشينغتشو
اعرف ذلك
كيف يمكنهم أن يثقوا
مسئولو سوي العظيم؟
ماذا تعتقد؟
أنت على حق تماما.
في ذلك اليوم،
الجنرال وي وأنا
لم أفكر في الأمر جيدا.
أنا أعرف
ما هو المهم؟
ولكن حتى الآن،
لا أزال أعتقد
هذا المشرف قو
كان وقحا للغاية في ذلك اليوم.
لإصلاح الأمور،
يعتمد ذلك على مدى
المشرف جو يمكنه الذهاب.
كما يقول المثل،
الرجل الحقيقي قادر على الانحناء والتمدد.
ينبغي للمرء أن يتراجع خطوة إلى الوراء
لتحقيق النجاح.
ماذا تعتقد،
المشرف جو؟
في ذلك اليوم تحدثت دون تفكير،
تجاهل الصورة الأكبر
وتجاوز الخط.
الجنرال وي,
رجائاً أعطني.
هل هذا هو الأفضل
هل تستطيع فعل ذلك؟
انا اتعجب
إذا كان هذا جيدا بما فيه الكفاية.
بالكاد.
السيد شو يعرف
أنكما تعملان
بجد في الآونة الأخيرة
وربما لا يريدون الذهاب
إلى اليمن،
فطلب منا أن نحضر النبيذ
والأطباق هنا.
مع الجنرال وي
والمشرف قو هناك،
إنه نفس الشيء.
ماذا تقصد بذلك؟
هل وجودهم كافي؟
- أنا...
- نحن لا نستحق الوليمة؟
المشرف جو موجود أيضا؟
نعم.
الجنرال وي والمشرف جو
يقضون وقتًا رائعًا في الشرب.
يبدو أنهم سيعودون متأخرًا.
مفهومة.
يمكنك المغادرة الآن.
نعم.
وينشانغ،
الشرب قد يسبب مشاكل.
هل تتذكر ما قاله لك الجنرال وي؟
(دائماً مجتهد)
الجنرال وي، ليس لديك
هل هناك أي أمور مهمة غدا، أليس كذلك؟
اليوم،
دعونا نستمتع فقط
النبيذ.
لقد أحضرت خصيصا
كل هذا النبيذ الجيد لك.
لقد قمت بإعداد هذا المأدبة
للتوفيق
بيني وبين المشرف جو.
الشراب الآن
يكفي لإظهار احترامي.
اليوم، هناك تغيير للحرس.
سأذهب للتحقق من ذلك.
مع السلامة.
الجنرال وي,
لقد شربت للتو مشروبًا واحدًا.
ألا يكون ذلك مضيعة؟
من كل هذا الطعام اللذيذ؟
اترك تغيير الحرس
إلى المرؤوسين.
اطمئن، لا تشغل بالك.
اجلس
و استمر
للشرب.
سأحتفظ بتذكيرك
في ذهني.
ماذا تقصد يا سيد شو؟
المشرف جو،
لقد ساعدتك بالفعل في الحصول عليها
التوقيت والمكان المناسبين
اللذين أردتهما.
مسحوق مخدر للعقل
شربته كان له تأثير أيضا.
إذا كنت تكرهه حقا،
الآن هي أفضل فرصة.
قو تشوشينغ,
هل تريد قتلي؟
المشرف جو،
ماذا تنتظر؟
هل تعتقد حقا
هل يمكنك قتلي؟
وي يون,
ألقي اللوم على نفسك.
ومن بين العديد من النساء في العالم،
لقد كان عليك أن تقع في حب تشو يو.
فقط إذا مت
هل من الممكن أن يعود يو إلي؟
قو تشوشينغ,
لم يعد لديها أي مشاعر
لك الآن.
أنت تعرف ذلك في قلبك.
تريد قتلي
فقط لأنك لا تستطيع مواجهة هذه الحقيقة،
ولا تجرؤ على الاعتراف
أن وزنك للإيجابيات والسلبيات
كان خطأ.
قو تشوشينغ,
أنت جبان.
اسكت!
أنت على حافة الموت
ولكنك لا تزال متمردا.
لا يمكنك التحرك، أليس كذلك؟
سأرسلك في طريقك.
المشرف جو،
هذه فرصتك الاخيرة
ليس لديك مخرج.
وي يون مات.
وي يون مات!
اتركه.
السيد شو،
ألن تقتله؟
اقتله
شو لينج تشانغ
لماذا تساعد
جو تشوشينغ على قتلي؟
الجنرال وي,
لأنك على حافة الموت،
لا احتاج
لاخفائه بعد الآن
انا لا اساعده
لكن باستخدام يده لقتلك.
ولكن تذكر:
لن تكون وحيدًا في طريق الموت،
لأن الآن
سأقتل
كلاكما.
لقد استخدمتني.
لا تلومني.
إنه خطؤك أن تكون
شعب سوي العظيم
في تشينغتشو الآن.
تشينغتشو
إنها ملك لي.
كل من يحاول الحصول على أيديهم
في تشينغتشو هو عدوي.
ما أردته دائمًا
لا يجوز أن يكون حاكما عسكريا
من تشينغتشو
لكن حاكم تشينغتشو.
لا تخف.
لمساعدتي في إيذائه،
سأعطيك موتًا سريعًا.
لم يتم تسميمك؟
لماذا تم طعنك؟
لتكشف عن وجهك الحقيقي،
هذه الطعنة
يستحق ذلك.
لذا،
لقد عرفت ذلك منذ البداية.
هذا التمثيل
لقد كان الأمر مرهقًا جدًا بالنسبة لي.
قبل اليوم،
لم أستطع أن أكون متأكدا.
شكرا لك، السيد شو،
لتأكيد الحقيقة.
شو لينج تشانغ
يمكنك قتل شخص أو شخصين،
ولكن لا يمكنك قتل عشرة أو مائة.
استسلم الآن
وسأترك جسدك سليما.
والنتيجة لا تزال غير مؤكدة.
لا تكن سعيدًا جدًا في وقت قريب جدًا.
خارج هذا اليامن،
إنه عالمي بالفعل.
السيد شو، يمكنك الخروج ورؤية
إذا تشينغتشو
لا يزال
عالمك الآن.
لا يمكن أن يكون.
هذا مستحيل.
السيد شو.
قائدك
أصبح سجينًا.
لماذا
ألا تستسلم؟
(الحكم بالفضيلة)
حتى لو كان قد أخبرك مسبقا
أن اليوم كان فخًا،
كيف عرفت
عن الجنود
لقد كنت مختبئا في المدينة؟
عندما كنت أنظر من خلال
ملفات القضايا المختومة،
لقد وجدت ممرًا سريًا
في مدينة تشينغتشو
الذي يؤدي مباشرة إلى المدينة
من الخارج.
تكلفة!
لابد أن يكون هناك خائن بجانبي.
السيد شو،
مع ذكائك،
كان ينبغي عليك أن تخمن ذلك بالفعل.
أرسلنا الإمبراطور إلى هنا
لأنه شعر بخيانتك.
ما نعرفه
هو أكثر
أكثر من مجرد جنود مخفيين.
شو Lingzhang، لقد كنت كذلك
اختلاس الضرائب.
إذا كان هناك خائن،
أنت الذي خانت سوي العظيم.
انتما الاثنان
كان لديه شكاوى،
ولكنكم اجتمعتم
لتأتوا ضدي.
هل يمكنك أن تقول؟
أن هذا ليس أيضًا
من أجل الانتقام الشخصي؟
انتقام شخصي؟
ما كنت أفعله هو
من أجل مدينة سوي العظيمة وشعبها.
حتى لو كان هناك خلافات
بيننا
السيوف في أيدينا
لن نواجه إلا الأعداء الحقيقيين.
لقد فزت
ولكن تذكر:
لقد فعلت فقط
تم الحفاظ على تشينغتشو اليوم.
النصر الحقيقي
لم يتم اتخاذ القرار بعد.
(على)
أردت توفير بعض الجهد
واستخدم Xu Lingzhang لقتل Wei Yun.
ولكنني لم اتوقعه
أن تكون عديمة الفائدة.
انسى ذلك.
دعونا نلتزم بالخطة الأصلية.
نعم.
متى سوف يأتي القائد قاو؟
أرسلت بواسطة سو كان، تصل؟
لا يجوز أن يتجاوز الغد.
تشينغتشو مليئة بقوات سو كان.
الأميرة يونيانغ أمرتني
للعمل معه في تشينغتشو،
ولكنه أعطاني قائدا فقط.
يبدو أن الغد
سوف اضطر لقضاء بعض الوقت
التعامل مع الحمقى مثل القائد جاو.
(قينغتشو يامن)
المشرف جو،
لقد كنت قاسياً جداً.
لقد كان مجرد تمثيل.
لماذا نأخذ الأمر على محمل الجد؟
كيف تعرف
أنني لا أسعى للانتقام الشخصي؟
أنا فقط أأسف على هذا السكين
لم يذهب عميقا بما فيه الكفاية.
لن تفعل ذلك.
لقد انقذتك في ذلك اليوم
لذلك اليوم في تشينغتشو،
لن تقتلني
ماذا؟
هل تعتقد
هل أرجع لك معروفا؟
إنها ليست خدمة.
إنها العدالة.
من العدل
أن تلتقط Xu Lingzhang،
وهذا هو العدل أيضا
لكي تحميني.
قلت قو تشوشينغ
أنت مسؤول جيد.
هل هذا يعني
لا أستطيع قتلك؟
شمال تشي يتحرك،
وحرب كبيرة وشيكة.
بدوني،
سوف تفقد سوي العظيمة جنرالًا شرسًا.
وي يون,
أنت
المبالغة في تقدير نفسك.
العالم يستطيع الاستغناء عن أي شخص.
مدينة سوي العظيمة لا تفتقر إلى الناس،
لكنها تفتقر
أشخاص مفيدين.
المواهب المدنية والعسكرية
ضرورية.
لم أنظر إليك بازدراء قط،
ولن أقلل من شأني.
ما الذي يهم وما الذي لا يهم؟
حياتي لا تهم؛
إن العالم مهم.
وي يون,
ليس هذا وقت موتك.
من ما أعرفه عن Xu Lingzhang،
ما قاله للتو
يبدو الأمر مشبوهًا بعض الشيء.
لتجنب المشاكل المستقبلية،
سأذهب لاستجوابه.
لذا، كنت فقط تتظاهر،
التباهي أمام المشرف جو؟
إذا طعنتك،
هل سيؤلم؟
هل تعتقد حقا أنني مصنوع من الحديد؟
حسناً حسناً.
لا حاجة لمزيد من الحديث .
اسرع وابحث عن طبيب.
دعنا نذهب.
عام،
أرسل القائد لو رسالة اليوم.
توجهت السيدة تشو مسرعة إلى مدينة فنجلنج.
ينبغي أن تكون هناك الآن.
(على)
(حتى هذا الجرس)
(سوف يتركني أيضا.)
(مدينة فنغلينغ)
آخر مرة،
لقد تعرضنا لهزيمة ساحقة.
لقد حافظنا على مكاننا.
إنها ليست هزيمة كاملة.
وإلا، فنغلينغ
لقد كانت ستكون أراضي شمال تشي.
خط،
أنت تحب Tuantuan، أليس كذلك؟
أتساءل متى القائد لو
سوف يعود.
لين يانغ، لقد أصبحت سيئًا.
أنت تعرف كيفية تغيير الموضوع الآن.
يجيبني.
حسنًا، لن أضايقك مرة أخرى.
دعونا ننتقل إلى العمل.
يو،
كان هناك زهرة البرقوق الحمراء الدموية
في غرفة الأميرة الكبرى،
ودبوس شعر الفينيق
تم العثور عليها أيضًا بالقرب من فنجلنج.
هل هذا يعني
أنه قد يكون هناك
معقل شمال تشي بالقرب من فنجلنج؟
على الأرجح.
وي يون يشتبه في الأميرة الكبرى،
ولكنك لا تفعل ذلك؟
انها لن تفعل ذلك.
انها لن تفعل ذلك ابدًا
أي شيء لخيانة سوي العظيم.
إلا إذا
لقد تم سحرها من قبل Xue Hanmei.
لقد أرسلت الكشافة أيضًا
للبحث في منطقة أوسع.
القائد لو سوف يعود
حالما يكون لديه أي أخبار.
لا تقلق كثيرا.
يبدو أنه
أن المعركة مع شمال تشي
أمر لا مفر منه.
نحن بحاجة إلى تعزيز
الدفاع عن فنجلنج.
(قينغتشو يامن)
الجنرال وي,
لم تتعافى بشكل كامل.
اترك الدورية
إلى وينتشانغ وأنا.
لا تقلق.
لقد أعطاني يو أفضل دواء للجروح.
إنها طبلة الحرب.
استنادا إلى الاتجاه،
يبدو أنه من الجنوب.
عام،
لقد جمعت شمال تشي
عشرات الآلاف من القوات.
إنهم هنا بالفعل.
لقد تم قمع تمرد Xu Lingzhang للتو،
وترسل تشي الشمالية جيشا.
التوقيت
إنه مجرد صدفة.
أخشى أن هذا ليس مجرد مصادفة.
أما السبب،
سوف نرى عندما نصل إلى هناك.
(مدينة تشينغتشو)
الذي - التي،
كيف يمكن أن يكون شين يو؟
(تشينغتشو)
هذه هي خريطة الحامية
من شمال تشي أرسله الكشاف.
- وي تشيو.
- نعم.
(المعسكر الرئيسي: 10000)
تعزيز
(شمال غرب: 2000)
هذه المناطق.
نعم.
سأرتب الأمر الآن.
مرر طلبي.
الجيش بأكمله في حالة تأهب.
استعد للمعركة.
نعم.
انتظر.
لماذا؟
لماذا لا نقاتل؟
المواقع والعدد
عدد الجنود على هذه الخريطة
مفصل للغاية.
إذا كانت شمال تشي تنوي الهجوم حقًا،
لماذا يخبروننا بذلك؟
لماذا يفعلون هذا؟
إنهم يذكروننا
حتى لو تعاملنا
مع Xu Lingzhang،
الخطر الحقيقي في تشينغتشو
لم يمر.
شمال تشي
ربما يلعب
لعبة أكبر بكثير.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪